Bugün yardım ettiğin için teşekkürler.
Sota evin erzaklarını bitiriyor, bu yüzden alışveriş yapmak zor oluyor.
Büyüyen bir çocuk işte.
"%100 Cesaret! Kasırga Yıldızı!"
♪ Evet, cesur ve yürekli Kasırga Yıldızı! ♪
♪ Hadi, savaş! ♪
♪ Kendine ve arkadaşlarına inan! Hadi gidelim! ♪
Bu bir animeden.
B-Ben de mi eşlik ettim şarkıya?!
Evet. İyi şarkı söylüyorsun, Hori-san.
Hiç de bile!
Halka açık bir yerde bunu söylediğime inanamıyorum... Dikkat etmeliyim.
Anime müziği sevmenin nesi kötü ki?
Ben pek ilgilenmiyorum ama Sota bayılıyor.
Aynı CD'leri tekrar tekrar dinliyor, bu yüzden şarkı sözlerini öğrendim.
Peki, sen ne tür müzik seviyorsun, Hori-san?
Ben mi? Ben...
Popüler olanlar hakkında hiçbir fikrim yok!
Ama bir anime şarkısının tüm sözlerini biliyorum!
Geldim!
Hoş geldin!
Bekle... Anne?!
Merhaba!
Horimiya
Yani onunla çok eğleniyorsun, öyle mi?
Evet! Benimle oynamak için sürekli buraya geliyor!
Birden Fazla Yüzün Var
Bak, bana bir kitap bile aldı!
Vay, ne kadar nazik!
Aferin sana, Kyoko.
Peki, nasıl biri? Sevimli mi?
Bana bir dedektif filmindeki karanlık kötü adamı hatırlatıyor...
Bu nasıl bir tanım, Kyoko? Arkadaşın değil mi?
Evet, ama...
Keşke bir gün onunla baş başa konuşabilseydim!
Onunla yalnızken ne konuşacaksın?!
Tamam, işim bitti.
Çok iyi geldi! Teşekkür ederim.
Peki adı ne?
Ha?
Şu kötü adamın.
Adı Miyamura.
Miyamura-kun?
Evet, Miyamura. Adı...
Miyamura'nın adı ne?!
Aman Tanrım, evime sonsuza dek gelip duruyor,
ama hâlâ adını bilmiyorum!
Ve öğretmenimiz yoklama listesini yanında götürdü...
Neden ona sormuyorum ki?
Hey, Miyamura, adın ne?
Ne?
Olamaaaz! Bu yapabileceğim en son şey!
Hadi giyinelim.
Hey, Miyamura, bugün beden eğitiminde ne var?
Sanırım karma bir dersimiz var.
Biri ona adıyla hitap etsin! Hadi beyler!
Hori-san bizi giyinirken izliyor!
H... Hori-san?!
Gizlice mi bakıyordun? Stres mi atıyorsun, Hori?
Evet.
Bekle, ne?!
Sınıf Başarı Sıralaması
Kakeru Sengoku
Kahretsin...
Biraz daha zeki olsaydı bilirdim!
Hori? Eve mi gidiyorsun?
Toru! Tam zamanında.
Miyamura hakkında sana bir şey soracağım--
Miyamura?
Kırık kalbim hâlâ iyileşiyor!
Hiç yardımcı olmuyorsun!
Adını öğrenmek bu kadar yorucu olacak aklıma gelmezdi...
Hey, Kyoko, körimde bir sorun mu var?
Üç gündür mikrodalgada köri yiyoruz.
Yarın okul yok. Miyamura-kun gelecek mi?
Bilmem, muhtemelen.
Vay, gerçekten mi? Çok heyecanlıyım!
Neden? Seninle takılmaya gelmiyor ki, anne.
Bekle, belki anneme adını söyler!
Evet!
Ertesi Gün
Merhaba! Sonunda tanıştığımıza çok sevindim! İçeri buyur.
Teşekkür ederim, hanımefendi.
H-Hori'nin annesi! Demek böyle biriymiş.
Oh, bunu size getirdim.
Aman, çok teşekkür ederim!
Üzgünüm, Kyoko şu an bir iş için dışarıda.
Bana senin hakkında çok şey anlattı.
Merhaba, anne!
Oh, Sota geç kalmış.
Hey! Buradasın!
Ne güzel bir isim!
Oturup sohbet etmeyi çok isterdim, ama işe dönmem gerekiyor.
Sorun değil. Ben de birazdan çıkacağım...
Şimdiden mi gidiyorsun?! Hadi, kal!
Yardımların için teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bekle, anne nerede?!
Iı, işe döndü.
Hangisini istersin?
Çilekli olanı!
O cadı! Beni işe yolladı ki onunla yalnız konuşabilsin!
Annen, 6. sınıftan beri bana adımla hitap eden ilk kişi.
Biraz garip hissettim.
Bekle, ne?
Adımı kullandı.
İlk seferde duydum!
Oh, nasıl kullandığını mı kastediyorsun?
-kun ekledi. Annen oldukça genç, değil mi?
Bu adam hiç benimle düzgün bir konuşma yaptı mı acaba?
Ah, onu demek istemedim!
Biliyor musun, Hori-san, son zamanlarda biraz tuhaf davranıyorsun.
T-Tuhaf nasıl?!
Yani, okulda erkekleri giyinirken izliyordun.
Evet, ama bir sebebi vardı.
Bekle, birine âşık mı oldun yoksa?
Hayır, çünkü...
Adım mı?!
Bu kadar endişelenmenin sebebi bu muydu?!
Ama isim mi, gerçekten mi? Vay be.
Vay canına, abla, çok sıkıcısın!
Sana bunu nasıl sorabilirim ki?!
Kalemini ödünç alıyorum. Bir saniye bekle.
Çok sıkıcısın!
Sıkıcı mıyım?! Bir sıkıcı bunu yapabilir mi?!
Ah, bu acıtıyor, sıkıcı!
Al.
Izumi Miyamura
Izumi Miyamura?
Oh, üzgünüm, telaffuzunu da yazayım.
Geri ver.
Okuyabilirim!
Her neyse, bunu saklıyorum, tekrar unutursam diye.
Keşke unutmasan.
B-Biliyorum, tamam mı?!
Söylersen daha kolay hatırlarsın!
I-Izumi.
Aynen öyle, Hori-san.
Hayır, garip geliyor. Sana yine Miyamura diyeceğim!
Hadi ama, Hori-san...
Dur bakalım, Miyamura!
Sen benim adımı bilmiyor musun?!
Ne? Kyoko, değil mi?
Tam bir aptal gibi görünüyorum!
Bazen Hori-san çok saçma şeyler söylüyor.
P-Peki, gülmeye başla! Komik olduğunu biliyorum!
Ama gülersem bana kızacaksın.
Evet, kızacağım!
Bu hiç adil değil!
Tüm bunlar için üzgünüm, Hori-san. Zaten çok meşgul olduğunu biliyorum.
Sorun değil! Senin için her şeyi yaparım, Sengoku-kun.
Teşekkürler, hayat kurtarıyorsun.
Bunları bir süre sakla, Sakura.
Tamam.
İşler, işini bilen insanlarla çok daha rahat ilerliyor.
S-Sence mi?
Bu arada, Hori-san,
senden bir iyilik daha isteyebilir miyim?
Ha?
Ç-Çok özür dilerim, Hori-san.
Öğrenci konseyi şu anda çok yoğun...
S-Sorun değil. Durumu anlıyorum, Sengoku-kun.
Vay, çantalarına bak!
Çantam mı var?!
Öğrenci konseyinin senin halletmeni istediği şeyler bunlar mı?
Evet.
Neden onların işini sen yapıyorsun, Hori-san?!
Üyelerinin çoğu yeni, bu yüzden zorlanıyorlar.
Öyle mi oluyor?
Yine de bu kadar önemli işleri sana yaptırmaları tuhaf.
Seni kullanıyorlar, Hori!
Tabii, ama yardıma ihtiyaçları var, bu yüzden sorun değil.
Ne?! Olmalı!
Zor durumda.
Evet.
Ve biz de hiçbir şeye yardım edecek kadar akıllı değiliz.
Başkan Sengoku sınıfın birincisi, değil mi?
Öyle mi?
Kızlar da onu seviyor.
Belki de Hori-san ona yardım ediyor çünkü ondan hoşlanıyor.
Hori-san, orada mısın?
Oh, Ayasaki-san!
İşlediğim dosyalar ve defterler burada.
Dikkat et, ağırlar.
Aldım! Teşekkürler!
Vay, çok güzelmiş!
O, Başkan Sengoku'nun kız arkadaşı.
Ayasaki-san da konseyde.
Ama pek iş yaptığını sanmıyorum.
Maskot gibi.
Ne?! Yani güzel kızın işini sana yüklüyorlar, Hori!
Tanrım, öyle deme.
Ama haklısın,
Açıkça onun işini yaptırıyorlar...
Eve gidiyorum.
Tamam.
Umarım Hori-san iyidir...
Acaba ona bir pasta yapsam iyi gelir mi?
B-Bekle, iyi misin?
Nereye gittiğine dikkat et!
Dikkat ettim ama--
Buna zamanım yok! Hadi, yardım et!
Ha?
Ah, Sakura yine geç kaldığım için bana bağıracak!
Hey, buna ne dersin?
Ah, muhtemelen ihtiyacım yok, at gitsin!
Hoşça kal!
Ne?!
Tek kelime edemedim ve şimdi gitti...
Bütçe Raporu
Neler oluyor?
Sana çalıştığım her şeyi verdiğimi söyledim!
Biliyorum, ama bazı evraklar eksik.
Ve onları hiçbir yerde bulamıyoruz.
Ha? Burada ne oluyor?
Miyamura-kun! Yardım etmelisin!
Hori! Başı belada!
Hori-san?
Öğrenci konseyi Hori-san'a bağırıyor!
Dün sana her şeyi verdim, bütçe evrakları da dahil!
Gördün değil mi, Ayasaki-san?!
Remi görmediğini söylüyor.
Her şeyin tamam olduğunu kontrol etmedin, değil mi?
Evet, ama siz--
Haklısın, biraz da bizim hatamız.
Ama sadece o bütçe evrakları verdiğin yığının içindeyse.
Hori-san, içinde miydi?
Evet.
Ama dürüst olmak gerekirse, o kadar yorgundum ki hatırlayamıyorum...
Hori-san mı hata yaptı?
1. sınıftaki kız mı?
Duyduğuma göre konsey, o evrakları kaybettiği için gecikiyormuş.
Zavallı başkan...
Eğer senin hatansa, sadece özür dilemeni istiyorum. Hepsi bu, Hori-san.
Sengoku, seni pislik--
Sakin ol, Ishikawa!
Dur! Hori bütçeyi bitirdi! Ben gördüm!
Sana dün verdi!
Hadi ama, özür dilemesi yeterli.
Hadi, sadece özür dile.
Ishikawa-kun.
Miyamura?
Çantamı ve gözlüklerimi tutar mısın? Teşekkürler.
Peki, Hori-san?
Ben--
Özür dilemek zorunda değilsin.
Onlara hiçbir şey söylemek zorunda değilsin, Hori-san.
Miyamura?
Ne istiyorsun?
Sayın Başkan.
Ne?!
Ne halt ediyorsun?!
Sengoku-kun!
Şiddet kabul edilemez! Bunu nasıl yaparsın--?
Aradığınız bu muydu?
Bütçe dosyaları! Neden sende?
Dün koridorda buldum.
Ayasaki-san bana atmasını söyledi.
Ben öyle bir şey--
Ahhh, şu koridorda...
Remi...
Özür dilerim!
Yani Hori-san'ın suçu değil miydi?
Peki ne oldu?
Kim bilir?
Neyse çözüldü ya, olsun.
Neredeyse ağlayacaktım.
Sen çok düzenlisin, Hori. Bunu senin yapmış olman imkânsız.
Ah, hadi ama.
Orada bana gerçekten yardım ettin, Miyamura.
Teşekkürler.
Sadece orada bulunuyordum, o kadar.
Ama evraklar elindeyken neden kafa attın ki?
Ah, biraz sinirlenmiştim işte.
Merak ediyordum da, Hori-san.
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın senin üzerinde bir baskısı mı var?
Ha?!
Yani, ne istese yapıyorsun.
Bu gerçekten tuhaf!
Neden yapıyorsun?
Hadi ama, sadece öğrenci konseyi çok yoğun!
Ve Sengoku... -kun ile çok uzun zamandır tanışıyoruz!
Sengoku, tam bir ağlak!
Kes şunu, Kyo-chan!
Ama ben bezelyeden nefret ediyorum!
Taş, kağıt, makas!
Lise başlayınca artık senin köpeğin olmayacağım!
Köpeğim mi? Vay, kendini öyle mi görüyordun?
Biraz komikmiş.
Ve ismime bir hitap eki ekleyeceksin!
Lisede normal, mutlu bir zaman geçirmek istiyorum!
Öyle mi?
Yaparsın, yoksa herkese bana nasıl davrandığını anlatırım!
Ne, nasıl davrandım?
İşte böyle! Bundan bahsediyorum!
Tamam, o zaman,
S-Sen...
Sengoku... -kun.
İşte bu. Teşekkürler, Hori-san.
Cidden, onu çok uzun zamandır tanıyorum!
Kesinlikle elinde bir şey var.
Günaydın, Başkan.
Günaydın efendim!
Sengoku, yaşadıklarından travma geçirdi.
Hey, neredeyse Hori'nin doğum günü.
Bekle, gerçekten mi?
Mart sonunda.
Oh, yani bahar tatilinde.
Ona bir şey almayı düşünüyordum.
Ama bir kez reddetti beni. Sadece rahatsız ederim.
Bence rahatsız olmaz.
Ona bir şey almak istemenin yanlış bir tarafı yok.
Sanırım, ama ne alacağım hakkında hiçbir fikrim yok.
Niyet önemli.
Ne istersen al. Belki bir takı falan.
Olamaz, bu çok ciddi olur.
Peki ya bir masa süsü?
Hori-san'ın ne sevdiğini bilmiyor musun, Miyamura?
Hori-san'a hediye...
Ona ne alabilirim?
Hey, abim tatilde her gün buraya gelecek mi?
Her gün değil.
Ve unutma, bu sonsuza kadar sürmeyecek. Bir gün gelmeyi bırakacak.
Tamam... ne zaman olacak?
Liseden mezun olduğunda?
Miyamura ne zaman gelmeyi bırakacak?
Bilmiyorum.
Gelmeyi bırakırsa üzülürsün, değil mi?
Çok üzülürüm!
Hori-san.
Evet, üzülürüm!
Hadi ama, abla, biraz dürüst ol.
K-Kapa çeneni!
Doğum günün kutlu olsun!
Doğru, doğum günüm!
Bahar tatili yüzünden unutmuşum. Teşekkürler!
Bu da benden. Doğum günün kutlu olsun.
Vay, bu da ne?
Bizim yaştakilerin sevdiği şarkıların CD'si mi? Popüler olanlar?!
Evet. Benim sevdiklerim, en azından.
Teşekkürler, Miyamura.
Ne garip.
Bunun istediğim şey olduğunu nasıl anladı?
Sen gerçekten tuhafsın.
Doğum günümse, demek ki bahar tatili neredeyse bitiyor.
Evet.
Yakında üçüncü sınıf olacağız.
İşte Bu Yüzden Sorun Değil